Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Cada vez que te vejo,
Lembro-me da traição que
o seu pai fez à nossa família.
Faça de conta que
nunca nos conhecemos.
Juanito! Juanito!
É a mãe!
Eu não pensei
Voltaremos a ver-nos
depois de nos despedirmos em Sugbu.
Eu queria
corrigir
e receba algo em troca aqui.
E espero...
Ainda não é tarde demais.
Quero mostrar-te
Quão puras são as minhas intenções.
Não te preocupes.
Contarei ao padre.
que o casamento
com Leandro não vai acontecer.
Estou aqui
para te conhecer.
Aquela Carmelita
decidiu
Ser um servo da igreja.
Vou dar-te
mais tempo para pensar.
Carmelita.
Espero que sim...
Ainda me escolheria
no final.
Nunca vou esquecer essa noite.
A noite
quando o pirilampo encontrou...
A mulher com quem sonhava.
É verdade que está a planear casar
Maria com o Governador Flores?
Carmelita,
Peça perdão ao Pai.
Esmeralda, ordeno-te
que pare com isso agora mesmo!
Peço desculpa, menina Josefina.
Seguirei apenas Dom Alejandro.
E ele disse-me especificamente isso.
para supervisionar o castigo da menina Carmelita.
Espera...
Esmeralda!
Eu imploro-te.
Tende piedade de Carmelita.
Esmeralda, eu imploro-te.
Levante os braços, menina.
Estou bem, Josefina.
Eu consigo fazer isso.
Eu lembro-me,
Quando eu e a Maria éramos crianças...
O amor entre pai
e mãe não era profundo.
Porque também
só tiveram casamentos arranjados.
Mesmo tendo filhos...
Nós podemos realmente sentir
Que o amor está em falta.
E quando a mãe te deu à luz...
Tudo mudou.
Por causa de ti
Natureza alegre e afetuosa...
Puxou-os para mais perto.
E aprenderam a amar-se um ao outro.
Por causa de ti,
A nossa família ficou completa.
Eu consigo sentir isso,
Serei a razão pela qual
a família Montecarlos poderá desintegrar-se.
Compreendo.
Está a tornar-se uma mulher independente.
Mas espero que não deixe que
a nossa família se desfaça novamente.
Faltar,
Foram ordens estritas de Dom Alejandro.
Não se pode levantar daqui.
Até que ele diga o contrário.
Carmelita!
Carmelita.
Vou pedir perdão ao Pai.
Venha cá, fique de pé.
Pai, por favor, tem misericórdia!
Pai, por favor, tem misericórdia.
Saia daqui por enquanto.
Eu não te disse para te ajoelhares no sal?!
Estás a desobedecer-me de novo, Carmelita!
E tu, Josefina!
Precisa de aprender a disciplinar a sua irmã!
Pai,
perdoe-me!
Mas Carmelita tem algo para lhe dizer.
Não tenho tempo para isso! Saia daqui!
Mãe, por favor, ajude-nos.
Basta de insolência!
Trouxeste vergonha para a nossa família!
Manchaste o meu nome perante
o Governadorcillo Flores!
Até quando tu e a Carmelita
me vão continuar a causar problemas?!
Amanhã, logo de manhã,
Vai abortar essa criança.
A Maria está grávida?
Pai, por favor, tem misericórdia...
Não suporto a ideia de perder este filho no meu ventre.
Eu não consigo, senhor padre.
Pai, eu não suportaria perder este
filho no meu ventre.
Eu imploro, por favor, Pai!
Não permitirei que o seu filho fique com aquele jardineiro.
Nascer neste mundo!
Vai abortar essa criança.
E casará com o Governadorcillo Flores.
— Padre!
— Maria! Por favor, levante-se.
Pai, deixa-me
dar à luz esta criança!
Ainda assim, casarei com Gobernadorcillo Flores.
Pai, eu te imploro!
Não quero uma filha desonrada.
E o governador Flores não aceitaria uma esposa.
que tem um filho com outro homem!
É por isso que esta criança precisa
de morrer pelo bem da nossa família!
Pai! Pai, eu te imploro.
Por favor, deixem o filho de Maria viver.
Não a obrigue a casar com o governador Flores.
Eu farei.
Porque...
Estou pronta para casar com o Leandro.
Carmelita?
Como se está a sentir?
O remédio à base de plantas que
aplicou nos meus joelhos foi eficaz.
A dor diminuiu.
Como está a Maria?
Acabei de sair do quarto dela.
O pai ordenou-lhe que ficasse ali.
até que se decida quando
irá para Laguna.
Para casa da tia Rosário.
Porque é que ela vai para Laguna?
Acho que o pai a quer esconder bem longe.
Seria uma grande pena se as pessoas
descobrissem que ela está grávida.
sem se casar.
E se o bebé dela for abortado?
Mas você prometeu
Ia casar
com o Leandro, não é?
Você lembra-se?
Quando é que o Leandro foi a tribunal consigo?
O Governador Flores solicitou
casar com Maria.
Mas não foi avante.
Porque estava muito focado
no seu casamento com o Leandro.
Mas quando também foi interrompido,
O pai não pôde fazer nada.
Ele precisa de concordar com o que
a governadora Flores pretende.
Casar com Maria.
Fiz a coisa certa.
A Maria foi colocada nessa situação.
Porque queria estar com o Juanito.
Preciso de ajudá-la.
Pai, Mãe.
Sou uma das escolhidas pela Madre Olívia.
Conduzir a oração na praça.
É no Dia de Finados.
Fico muito feliz por ti, querido.
A mãe Olivia fez uma ótima escolha
ao confiar-lhe essa responsabilidade.
Ei, parabéns!
Quer dizer, fico feliz por ti, Josefina.
Alejandro!
O que é que foi aquilo?
Escória!
Sai de cima de mim!
Eu disse para sair de cima!
Senhor Mau?
Pai?
Pai!
Eles não queriam que isto
acontecesse, por isso deixem-nos em paz!
Alejandro!
Estar zangado não faz bem ao coração.
Não tens vergonha, Alejandro?
Que autoridade tem
para mandar prender e encarcerar o meu filho?
Alejandro!
Pai! Não magoe o Sr. Raul!
Pai! Eu imploro!
Ficar de pé!
Tem a ousadia de
me levantar a voz?
Como já sabes
, vou expulsar-te daqui.
Bata-lhe para garantir
que ele aprende a lição!
Não!
Por favor, não faça isso, padre!
Parar!
Pai, eu imploro!
Não magoe o Sr. Raul!
— Por favor, pare!
— Carmelita, fique quieta.
O seu pai pode ficar zangado consigo de novo.
Ligue para o Leandro.
Precisamos de ajudá-los.
Onde está o Eduardo?
Ouvi dizer que o meu pai o mandou prender na cidade
sob o comando do General Seleno.
E ouvi dizer que foi acusado
de planear algo
sinistro contra Maria.
Atirem este velho para a prisão!
Aguardarei as ordens do Governadorcillo Flores.
Sobre o que fazer para acabar com esta escumalha.
Isso basta.
— Já chega!
— Lembre-se disto!
Juro.
Eu vou vingar-me.
Eu devolver-te-ei tudo
isto, Alejandro!
É assim que me retribui por
o ter aceite a si e aos seus filhos?
Aqui, em nossa casa?
Ofereci-te um trabalho honroso e uma boa vida!
Se as ameaças e as maldições são
o seu pagamento por isso...
Por isso, para mim, é justo
tirar-lhe a vida como pagamento!
— Pai, não!
— Alejandro, já chega.
Vocês só nos deram comida e abrigo!
Mas nem uma vez
Alguma vez nos trataram como iguais
ou deram-nos a compensação adequada?
É por isso que não lhe devemos nada!
Levem-no embora!
Carmelita,
Sei que ainda está a pensar no Juanito.
Quer enviar-lhe uma carta?
Posso pedir ajuda à Madre Olívia.
Sinceramente, Josefina...
Ainda não sei
O que dizer-lhe?
É por isso que não
me consigo obrigar a escrever-lhe uma carta.
Não lhe posso dizer isso.
Não poderei cumprir a minha promessa.
E se algum dia nos encontrarmos...
Não saberia o que fazer.
Não consigo mais encará-lo.
Carmelita,
Até eu estou preocupado
que o Juanito pode pensar que já
não te importas com ele.
Mesmo depois de esperar pacientemente por si.
Mas acho que ele também
merece saber a verdade.
sobre o que está a acontecer consigo.
E porque é que está a fazer
isso pelo bem da nossa família?
Evitá-lo não resolverá o problema.
E se não esclarecer as coisas com ele,
Pode deixá-lo confuso.
Ele pode ficar marcado para o resto da vida.
A Josefina tem razão.
Seria injusto para o Juanito se simplesmente
o deixasse sem qualquer explicação.
Ele não merece isto.
Ele pode até amaldiçoar-me.
Maria?
Carmelita?
Carmelita, és tu?
Sim, sou eu.
Como estás?
Carmelita, onde está o Eduardo?
O que é que o padre fez ao Sr. Raul?
Pode afetar o bebé dela se eu
lhe disser que o Eduardo está na prisão.
e que o Sr. Raul quase
foi espancado até à morte.
Eu não te devia ter perguntado isso.
Eu sei que o Pai não descansará.
até que todos fossem castigados.
Maria...
Lamento.
Se ao menos aceitasse casar com o Leandro...
Então talvez não fosse -
Não teria um
casamento arranjado com o governador Flores.
E o pai simplesmente
deixá-lo-ia com o seu filho.
Por minha causa...
O seu filho com Eduardo foi colocado em perigo.
Não.
Carmelita, isso não é verdade.
Isso não foi culpa sua.
Eu e o Eduardo somos os culpados.
Se ao menos...
não fizemos nada
No final, acabaríamos por nos arrepender...
A culpa é toda minha.
Tudo isto é culpa minha.
Maria, ter um filho com
o Eduardo nunca será um erro.
Esta criança faz parte da nossa família.
A minha família.
Sangue do nosso sangue.
E essa criança será amada.
Mantenha a fé, Maria.
Vou tomar alguma medida a este respeito.
Muito obrigada, Carmelita.
Carmelita!
Vamos.
Josefina?
Maria!
Há algo
que preciso de dizer à Carmelita.
O que é?
— O que aconteceu?
— Tenho más notícias.
O pai ordenou que o Sr. Raul fosse morto.
O quê?!
Não!
Isso não pode acontecer!
Maria...
O Sr. Raul está detido nas
traseiras da quinta.
Mas amanhã,
será levado para o
montanha será executada
pela guarda civil.
Josefina, depressa.
O papá e a mamã podem voltar em breve.
A chave!
Acha que os guardas estão a dormir?
Acho que a poção para dormir
que lhes demos está a fazer efeito.
Vamos.
Como é que o Raul escapou?!
Eu sei que alguém o ajudou!
Quem é o responsável por isto?!
É você?!
Perdoe-me por dizer
o que penso, Dom Alejandro.
Mas acredito que nenhum dos seus
funcionários se atreverá a opor-se a si.
E também sei que está ciente.
que não pode punir quem quer que sejam.
O que estás a tentar dizer, Esmeralda?
Perdoe-me, Dom Alejandro.
Mas, se formos objetivos...
Só a menina Carmelita tem
coragem para se lhe opor.
e desobedecer às suas ordens.
O seu filho é teimoso.
Ela raramente obedece às suas ordens.
Ela não dá ouvidos aos seus conselhos.
E acima de tudo,
Ela é demasiado determinada para o seu próprio bem.
Desculpe a intromissão, Esmeralda.
Deve saber qual é o seu
lugar nesta casa.
Carmelita, venha cá.
Nesse caso...
Desobedecer às minhas ordens como
braço direito do governador.
acarreta a mesma punição...
Para todos.
E mesmo sendo minha filha,
Não pode escapar da punição.
Pai,
Não é justo culpar a Carmelita.
apenas por causa dos seus
mal-entendidos anteriores.
Miss Josefina,
Também pode ser cúmplice
das ações da Srta. Carmelita.
Porque ajudou o Sr. Raul a escapar.
Como é que aquele velho canalha conseguiu escapar-lhe?
Eu não tive nada a
ver com isso, Dom Alejandro.
Não sei quem lhes pôs
sonífero na comida.
Além disso, de repente vi
a guarda civil inconsciente.
Então está a dizer que outra pessoa fez isso?
E está a fazê-lo parecer culpado?
Procure em todo o lado!
Encontre a chave!
Sinto muito, Esmeralda.
Não quero que mais ninguém
assuma a culpa pelo que fizemos.
Mas preciso de salvar a minha futura família.
Bom dia, Carmelita.
Isto é para si.
Obrigado.
Os seus olhos parecem tristes.
Está bem?
É a Maria.
Soube o que aconteceu à Maria.
O meu pai disse-me.
Como estás?
Não tenho problemas com
Os novos soldados que estamos a treinar.
E também fico feliz que
Natasha já regressou de Espanha.
Que tal Helena?
A Helena ainda está em Espanha.
Existe...
Um jovem espanhol de família proeminente
que quer casar com ela.
Estou bastante triste.
que a sua amizade com Helena se perdeu.
Mas,
Tenho esperança.
Vocês os dois vão reconciliar-se.
E espero,
O nosso relacionamento não será afetado.
Relação?
Não somos...
Carmelita, já combinou o casamento?
Poxa!
Estou num relacionamento com
o Juanito e o Leandro.
Nem sequer me apercebo de que sou infiel.
É assim mesmo?
As coisas não estão a acontecer demasiado rápido?
Demasiado rápido ou não,
Não deixa de ser amor, não é?
Também,
Tornámo-nos um
casal muito rápido, não é?
Carmelita...
Eu sei que está ciente.
Desde o início,
Fiquei encantado com os seus olhos de corça...
E sorrisos doces.
Desde o início,
O meu coração já se apaixonou por ti.
Por isso, espero que aceites o meu amor.
Isso ofereço-lhe de todo o coração.
Aceito o teu amor, Leandro.
É verdade, Carmelita?
Sentimo-nos da mesma forma?
Posso?
Posso abraçar-te?
Há um bug!
Meu amor, eu estava apenas a brincar.
Eu só quero fazer-te rir.
Leandro, não foi uma piada simpática!
Sabes que tenho medo de insetos e animais.
Perdoa-me, meu amor.
Não se preocupe, nunca mais o farei.
Vem.
Sente-se.
Deixe-me compensá-lo.
É isto?...
O seu favorito.
Melhor.
Obrigado.
Assim que os seus pais souberem
do nosso relacionamento,
Vou levar-te a um
excelente restaurante na cidade.
Têm o Pinakbet mais delicioso
que já provei.
Isto é uma promessa?
Promessa.
Carmelita...
Que tipo de vida deseja para si?
Quero uma família grande.
E quero vê-los todos a brincar.
Vou ensinar-lhes a ler.
Enquanto você
Estarei a trabalhar nas proximidades.
Assim, à noite,
Vamos jantar juntos.
E quando chegar a meia-noite,
Vou beijar a tua testa.
E eu sussurrar-lhe-ei ao ouvido,
"Obrigado meu amor."
Por causa de ti,
Consegui viver a vida com que
sempre sonhei.
Eu amar-te-ei,
a cada hora,
a cada segundo.
E todos os amanhãs.
Obrigado.
Carmelita, está bem?
Estou bem.
Vou dormir uma sesta rápida.
Cuidadoso.
Carmelita, querida.
Conseguiu falar com o General Leandro?
Ele já foi embora?
Carmelita?
Porque está tão pálido(a)?
Vá descansar para o seu quarto.
Também não tomou café da manhã.
Vou enviar-lhe.
Carmelita?
Não tocou no seu café da manhã.
Não vai recuperar
as suas forças dessa maneira.
O que está a acontecer consigo?
A sua náusea é pior que a da Maria.
Espera...
Não me diga que é--
Não estou grávida.
O Juanito respeita-me demais.
Não podemos afirmar com certeza.
Como se costuma dizer,
Quando dois amantes se deixam
levar pelo momento,
Nada poderia jamais impedi-lo!
Josefina,
Qual é o plano do Pai para Maria?
Quando é que ele levará a Maria a conhecer a tia Rosario?
Ainda não sei.
Mas pelo que ouvi dizer,
O pai quer encontrar o Sr. Raul primeiro.
Para que possa ser castigado
juntamente com Eduardo.
Mas primeiro precisa de comer.
As suas costas estão encharcadas de suor.
Pode passar-me a toalha de rosto?
Carmelita?
Só reparei nisso agora.
Tem uma marca de nascença na nuca?
Uau! Carmelita não
tem qualquer marca de nascença.
Não, isto não é uma marca de nascença.
É uma cicatriz, Josefina.
Já fui ferido antes e...
Arranhei com muita força, por isso é
que se tornou uma cicatriz.
— Mãe.
— Então, já acordaste, querida.
Aqui.
Eu trouxe-lhe um medicamento.
Isso vai ajudá-lo a sentir-se melhor.
E alivie a sua náusea.
Obrigada, mãe.
É muito bem-vindo(a).
Já agora,
O teu pai e eu partiremos
amanhã à noite.
Foi incumbido dessa tarefa pelo Governadorcillo Flores.
para verificar a colheita de cereais na cidade.
Isto pode demorar até à manhã seguinte,
antes de terminarmos de verificar tudo.
Por favor, tenha cuidado.
Muito bem, vou deixar-vos os dois a sós.
Cuida da tua irmã, tá bom?
Sim, mãe.
Aqui. Coma o seu almoço.
Carmelita!
Pequeno Juan?
Lamento.
Demorei um pouco a chegar aqui.
Eu e o Ignacio tivemos algumas
dificuldades para alugar um barco.
para chegar aqui a San Alfonso.
Barco?
Porque não viajou de navio?
Eu vou levar-te embora, Carmelita.
Vamos fugir para um lugar onde
o teu pai não nos encontre.
Quando recebi a sua carta,
Não hesitei em segui-lo até aqui.
Carmelita, já não
precisa de se sacrificar.
Eu e o Ignacio encontrámos uma solução.
Resgataremos o Eduardo amanhã à noite.
E nós esperaremos por si e por Maria.
No final do Lago das Lágrimas.
Maria e Eduardo também vão fugir para se casarem?
Se pudermos afastar Maria
de Dom Alejandro,
O bebé dela estaria seguro.
E não terei de casar com o Leandro.
Vens comigo, Carmelita?
Só me prometa isso.
Aconteça o que acontecer...
Você vai sobreviver.
E aconteça o que acontecer,
Eu nunca te vou abandonar.
Obrigado, Dom Alejandro.
Ah, já agora...
Ouvi dizer que o casamento arranjado entre Maria
e Gobernadorcillo Flores foi cancelado.
Gobernadorcillo Flores
disse-me mesmo isso.
Ele ficará verdadeiramente grato.
Ter uma mulher como Maria.
Gobernadorcillo Flores sabe
que a minha filha está grávida.
Mas ainda está disposto a
aceitá-la como sua noiva.
Sob condição
que a criança será abortada.
Fazes...
Conhece uma boa parteira?
Assim, Dom Alejandro ainda
planeia matar o filho de Maria!
A minha mulher... conhece uma parteira talentosa.
Do Norte.
Quando...
Quando quer ligar para eles?
O mais breve possível.
A minha filha está grávida há um mês.
Fique descansado, Dom Alejandro.
Vou dizer-lhes para irem para a Laguna na próxima semana.
Bom.
Venha. Coma alguma coisa primeiro.
Mentiroso!
Mesmo que o Leandro e eu nos casássemos,
Ele ainda abortaria o filho de Maria.
e casá-la com o governador Flores.
Meu Deus.
Isto não pode ser.
Não podemos esperar mais, Josefina.
Precisa de nos ajudar.
Ajudar-te com o quê?
Juanito e Eduardo vão ajudar
Eduardo a escapar da prisão esta noite.
Eu e a Maria iremos com eles.
Vão fugir para se casar?!
Isso é muito perigoso.
Josefina, este é o único caminho.
Você é a única pessoa em quem
o Pai confia neste momento.
Tudo bem.
Encontrarei um caminho para que
O meu pai permitiu-me
entrar no quarto da Maria.
Eu ajudá-la-ei a escapar.
Esta quarta-feira, a tia Rosario
virá buscar a Maria.
Ajude-a a arrumar o seu quarto lá.
A tia Maria só irá
a Laguna daqui a dois dias.
É por isso que precisamos de tirá
-la de lá às escondidas esta noite.
Sei que ambos têm coisas para fazer.
Josefina, dê o seu melhor
na próxima oração do Dia de Finados.
Carmelita.
Dê o seu melhor nos preparativos
para o seu casamento.
A data acordada é até ao final de dezembro.
Assim que tudo estiver resolvido,
Envie-me uma carta com o seu endereço.
Irei para lá imediatamente.
Obrigada, Josefina.
Cuidem-se, os dois.
Segue em frente, antes que os guardas te vejam.
Ir!
Muito obrigada, Josefina.
Não vai mesmo parar
com essa bobagem?!
Eduardo!
Já não sei o que fazer contigo!
Se não fosse a Esmeralda,
Nunca imaginaria que estivesse a planear
fugir com esses canalhas!
E você, Josefina.
Eu não esperava que
aprovasse as suas irmãs!
Pai...
Por favor perdoe-me.
Perdoa-me, Pai.
Pedimos desculpa, padre.
Eu imploro, por favor, não os magoem.
Só me traz vergonha.
Vocês os dois,
Não devia ter
posto os pés neste lugar!
Esta transgressão merece a morte!
Tirem as irmãs daqui!
— Pai, nós te suplicamos!
— Pai...
Solta-me!
Pai, por favor, não os magoe! Eduardo!
General Seleno.
Comece por Alfonso. Ele é
a raiz de todos os nossos problemas!
Adeus a ti,
Juanito Afonso.
Pai!
Eduardo!
Pequeno Juan!
Juanito está morto.
Lamento.
Sinto que
o Juanito ainda está vivo.
Existem coisas
que não pode ficar connosco.
Deixe o Juanito ir.
Más notícias.
A Theresita está aqui em
San Alfonso.
O quê?
Ela quer interceder
a favor de Ignacio.
Temos de impedi-la.
Só existe um caminho.
para que possa estar com o seu marido.
E isso é a morte.
Dom Alejandro!
Os revoltosos atacaram a praça.
A menina Josefina foi esfaqueada.
O mentor por detrás de tudo isto...
A morte de Josefina...
Era Juanito Alfonso.
Olha só o que
fizeste, Carmelita!
Ajudaste esse verme a escapar!
Você deu-lhes a hipótese
de magoar a sua irmã!
Precisa de se casar com Leandro.
Caso contrário, todo o meu esforço
terá sido em vão.